Alright, now let's see how we can write unit tests
Tudo bem, agora vamos ver como podemos escrever testes
for this method. So, as we can see
de unidade para este mtodo. Ento, como podemos ver essas
over these few lines, we are going in the database
poucas linhas, estamos indo no banco de dados e obtendo
and getting the videos that are not processed. So this is where
os vdeos que no so processados. Ento  a que
we're touching an external resource. So as you learned earlier,
estamos tocando um recurso externo. Ento, como voc aprendeu anteriormente, precisamos
we need to extract these few lines, put them in a separate class and
extrair essas poucas linhas, coloc-las em uma classe separada e isolar essa
isolate that class from the rest of the code here. So,
classe do resto do cdigo aqui. Ento, de volta
back in our project, in the Mocking folder, I'm going to add
ao nosso projeto, na pasta Mocking, vou
a New class, so,
adicionar uma nova classe, ento, como devemos
what should we call that class? Because we are writing a query
chamar essa classe? Como estamos escrevendo uma consulta aqui,
here, a pattern that we use often for encapsulating queries
um padro que usamos freqentemente para encapsular consultas em nosso aplicativo
in our application is the repository pattern. I've explained that
o padro do repositrio. Eu expliquei isso no meu curso de estrutura de
in my editing framework course, so we're not going to go over that again. For now,
edio, ento no vamos passar por cima disso novamente. Por enquanto, vamos
we're just going to create a new class called VideoRepository.
apenas criar uma nova classe chamada VideoRepository.
So this is a repository of all the videos
Portanto, este  um repositrio de todos os
in our application. So here we can add a new method, public
vdeos em nosso aplicativo. Ento, aqui podemos adicionar
IEnumberable. Why
um novo mtodo, IEnumberable pblico. Por que IEnumerable, porque
IEnumerable, because we simply want to enumerate this list. We just
simplesmente queremos enumerar essa lista. Ns s queremos
want to iterate over it. So back in video service, look,
iterar sobre isso. Ento, de volta ao servio de vdeo, olhe,
after we get the videos, all we need to do is to iterate
depois de recebermos os vdeos, tudo o que precisamos fazer  fazer uma iterao sobre essa
over this list using this for each statement, okay? So,
lista usando isso para cada declarao, ok? Ento, simplesmente
we simply return an IENumerable
retornamos um IENumerable de
of video. Let's import a name space.
vdeo. Vamos importar um espao de nome.
GetUnprocessed
Vdeos
Videos.
GetUnprocessed.
Now, back to our video service,
Agora, voltando ao nosso servio de vdeo, vamos
lets select these few lines. Cut, and
selecionar essas poucas linhas. Recorte e cole dentro
paste it inside our repository. Note
do nosso repositrio. Note que aqui precisamos de
that here we need a reference to this db context, video context.
uma referncia a esse contexto de db, contexto de vdeo.
Okay? So, back in our video service,
OK? Ento, de volta ao nosso servio de vdeo,
this is where we're creating that video context. Again, this is a class
onde estamos criando o contexto do vdeo. Novamente, essa  uma classe
that touches an external resource, so, this context object
que toca em um recurso externo, portanto, esse objeto de
should not be here. So basically, I'm going to copy this line
contexto no deve estar aqui. Ento, basicamente, vou
and paste it here.
copiar essa linha e col-la aqui.
So here we have, our using block,
Ento, aqui temos o nosso bloco de uso, e vamos colocar
and let's put this query inside this block. Now,
essa consulta dentro desse bloco. Agora, precisamos
we need to import system.link on the top.
importar o sistema. link no topo.
Okay, and finally we can return
Ok, e finalmente podemos
videos. So you can see this video repository
retornar vdeos. Ento voc pode ver que
is encapsulating the code, that touches an
este repositrio de vdeo est encapsulando o cdigo, que toca
external resource. Now, back to our Video
em um recurso externo. Agora, voltemos ao nosso
Service. We no longer need this using block.
servio de vdeo. Ns no precisamos mais disso usando o bloco.
Okay? So, delete. Delete.
OK? Ento, delete. Excluir.
And Delete. Our code is far simpler.
E excluir. Nosso cdigo  muito mais simples.
So this is one of the benefits of unit testing. When you open up
Ento este  um dos benefcios do teste unitrio. Quando voc abre suas aulas
your classes for testability, you get better separation of concerns,
para testabilidade, voc obtm melhor separao de interesses, e
and your methods end up being shorter, because you move the responsibility
seus mtodos acabam sendo mais curtos, porque voc move
where it really belongs. Now here, we need to get
a responsabilidade onde realmente pertence. Agora, aqui, precisamos obter esses vdeos
these videos from our video repository. So the next step of
do nosso repositrio de vdeos. Ento, a prxima etapa
refactoring is like this, that a new VideoRepository
da refatorao  assim: um novo VideoRepository que
we call GetUnprocessedVideos, and get
chamamos de GetUnprocessedVideos, e obtenha o resultado e
the result and store it in this variable. Okay?
armazene-o nessa varivel. OK?
However, as I told you before, when we new up
No entanto, como eu disse antes, quando atualizamos o
the video repository here, our VideoService becomes tightly
repositrio de vdeo aqui, nosso VideoService se torna fortemente
coupled to this implementation, we want to replace this implementation
acoplado a essa implementao, queremos substituir essa implementao por
with an interface, with a contract, then we can use any
uma interface, com um contrato, ento podemos usar qualquer
classes that implements that interface. So the next step
classe que implemente essa interface . Ento, o prximo passo
is to extract an interface from our video repository.
extrair uma interface do nosso repositrio de vdeos.
Back here, as I showed you before,
Voltar aqui, como eu mostrei antes, podemos
we can extract an interface from a class very easily,
extrair uma interface de uma classe com
so here we press alt and enter, refactor,
muita facilidade, ento aqui pressionamos alt e
extract interface. Now,
enter, refactor, extrair interface. Agora, vou selecionar
I'm going to select this method to add in the interface, next,
esse mtodo para adicionar na interface,
done. So here's our new interface.
em seguida, pronto. Ento aqui est nossa nova interface.
Okay? Now, back to our VideoService.
OK? Agora, voltemos ao nosso VideoService.
We need to inject that interface into this VideoService.
Precisamos injetar essa interface neste VideoService.
We can inject it as a parameter to this method. We can inject it
Podemos injetar isso como um parmetro para esse mtodo. Podemos injet-lo por
by a property or, we can inject it
uma propriedade ou, podemos injet-lo no
in the constructor here. As I explained before, construction
construtor aqui. Como expliquei antes, a injeo de
injection is more common, so I'm going to follow the same pattern here.
construo  mais comum, ento vou seguir o mesmo padro aqui.
So, let's add a new parameter,
Ento, vamos adicionar um novo
IVideoRepository. And we call this
parmetro, IVideoRepository. E ns chamamos este repositrio, eu
repository, I'm going to follow poor man's (?) dependency
vou seguir o pobre homem (? ) Injeo
injection. So, you set this to null,
de dependncia. Ento, voc define isso como
and initialize the video repository field here.
null e inicializa o campo de repositrio de vdeo aqui.
So first we need to create private IVideo Repository
Ento, primeiro precisamos criar um repositrio privado IVideo
call that repository, and then
Repository que seja repositrio e, em seguida, definir
set repository like this. So if
o repositrio como este. Ento, se temos esse
we have this object here in the argument, we're going to use that otherwise we're going to new up
objeto aqui no argumento, vamos usar isso, seno
a VideoRepository. Again, if you use
vamos criar um novo VideoRepository. Novamente, se voc usar uma estrutura
a dependency injection framework, you don't have to deal with this poor man's
de injeo de dependncia, no precisar lidar com a abordagem de injeo de
dependency injection approach. Okay? But for this challenge
dependncia desse homem pobre. OK? Mas para este
it doesn't really matter. But finally,
desafio, isso realmente no importa. Mas finalmente, em vez
instead of newing up this VideoRepository, we're going to access
de atualizar este VideoRepository, vamos acessar o
the repository field. So now, our VideoService
campo do repositrio. Ento, agora, nossa classe VideoService
class is loosely coupled testable, next, I'm, going to show you how
testvel de modo pouco acoplado. Em seguida, vou mostrar a voc
to write unit tests for this class.
como escrever testes de unidade para essa classe.